Capital 1 為 NPR 音樂提供支持，他們是
NPR 音樂和
Tiny Desk 比賽的忠實支持者。你的錢包裡有什麼
？了解更多信息，請訪問 capital1.com。
好了，（清了清喉嚨）讓我們從
一些新的東西開始。我打算重溫
很多舊歌，但我需要先熱身
。你們（音樂人）能不能搞點
動靜？
這首歌很簡單。上面是這麼說的。
你或許會唱著歌，疑惑為什麼
這個世界感覺越來越冷漠。我聽到人們的
呼喊聲，
歌聲和音樂也越來越大聲。你說什麼？
你內心深處應該覺得一切都
結束了。 [音樂] 但我在這裡。
我看見太陽了。我看見雨了。
[唱歌和音樂]
你知道我們知道 [歌唱]
我會教你你的部分。以此證明
我們的
愛永不失敗。
[音樂]
說永遠不會失敗。
說永遠不會錯。 [音樂] 讓我聽聽。
讓我聽到你們說「永不失敗」。
音樂永不失敗。屢試不爽。
[音樂]
從未
失敗。屢試不爽。這些藥片
從未失靈過。鈴聲沒響。  失敗
。鈴聲沒響。屢試不爽。
這裡要熱鬧起來。  好的。正確的。馬上就好
。我
時間不多。我有很多歌
要唱。我時間不多。但
我還是要感謝 NPR、
Tiny Desk 和 BET。
我想跟大家介紹一下。
我的醫生是菲利普‧費斯特。  我請了
史蒂夫布魯廷彈鍵盤。  我請到了
Lacy Comr 擔任鼓手。我請了 Mo
Turner 來彈貝斯。
鍵盤上的王牌 Ward。 [歡呼聲]
馬庫斯·麥克法蘭擔任主唱。加里·麥克加里·
愛德華茲擔任主唱。我的姪女瑞秋·
哈蒙德。還有我的女兒布里·哈蒙德。
[歡呼聲]
我只想
快速地為你們祈禱一下。主啊，這很簡單。
音樂應受讚美。
好的。阿門。
我要回到2003年的BET電視台。我當時在BET電視台首播了
這首歌。打我。 1 2 3. 說出來。
[音樂]
我知道。 [唱]
我知道他還活著。
我相信他還活著
。
我相信他還活著。  我確信他還活著。 [歌聲與音樂]
我確信他還活著。  我確信他還活著。
你們今天過得怎麼樣？
我知道他靠音樂和歌唱為生。
救主活著。
哦，是的。  是
時候慶祝救世主和
祂的聖言了。
讓我們歡呼吧，因為我們知道他活了下來，
我們確信
愛已經獲得自由。
歌唱和音樂的敵人被擊敗了。
如果你和我在一起，如果你和我在一起，你就很棒。
[歌聲與音樂] 來吧。大家一起來說
。
大家（唱歌的）舉起你們的手。
[音樂]
耶穌就是道。站起來
表揚他。讓我們趕緊開始
（音樂和歌唱）吧。  如果你愛他，就讓我們用歌聲和舞蹈來讚美他。
我們知道。
我們知道救主活著。來吧，
舉起你們的手。
了解我們為什麼要跳舞。讓我來
告訴你事情的經過。
消息傳播得非常快。人們
從四面八方趕來（載歌載舞）。
這一天將是基督（音樂）被
釘在十字架上的日子。
他嚥下了最後一口氣。他低著頭，
唱著歌死去。他們把我的
救主從那堅硬的十字架上取了下來。
[音樂]
他們把他安葬在墳墓裡。我們的
希望似乎真的破滅了。但
到了第三天（歌唱），
生命之河斷流了。是的。石頭飛走了
。天使驕傲地宣稱
他還活著。
他
住在河裡。
基督復活了。 [歌聲與音樂]
[歌聲]
[音樂]
耶穌復活了。
弄出點動靜，聽聽看。
[音樂] 開始吧。咱們來做這個吧。  一、二、一、二、三。但是，我需要你們就此事發表意見。 [音樂]
這邊，請發出一些聲音。
這邊。大家要我聽到你們的
回應。
耶和華必使他們重新
得力。他們
（歌聲和音樂）不會像
鷹和劍一樣走上前去。他們必奔跑而不
疲倦。 [音樂] 他們必將進入。
我說，我說等候[音樂和歌唱]
耶和華，我說等候耶和華。
等候
耶和華。
等候耶和華。
[音樂]
我感覺一切都回到了
[掌聲和歡呼聲]
1986年。讓我……讓我……拉點
屎。我要回到86年。
讓我聽到你們說「86年」。
86年。
我們出了一張專輯，封面上的我們看起來像《
邁阿密風雲》。
我再回去看一下委託目錄
。
當我的歌聲偏離正軌時，你怎麼能原諒我
？
當我照
自己的方式唱歌時，你怎麼還能想到我？  我
背棄了你，那個第
一個愛上我的人。
擁有我自己的（歌唱）
慾望，
重新燃起對
世俗的渴望。
你（音樂）告訴我你可以讓我（唱歌）留住我，
但我（音樂）
拒絕了它。
我現在唱給你聽的時候，真的太失敗了。
我（音樂）不知道（唱）該
說什麼。  我
用同樣的藉口（唱歌）
說我只是個普通人。
你用音樂和歌聲告訴我你曾經歷過這一切，
並舉起你指甲
傷痕累累的手（唱歌），
讓我能夠看到。
現在我知道[唱歌]我是自由的[音樂]，
我要跑回[歌唱]
你身邊。我看到你站在那裡等
我。你的雙臂張開，
我再也不用哭泣了
。你（音樂）站在那裡等
我，而我（唱）正
奔向（音樂）你。
我為什麼要離開？
我知道
我一個人唱歌唱得不好。
[音樂]
好吧，我要回歸一些
非常古老的東西了。千禧世代，你們可能不
知道這首歌，但請唱
大家唱的歌。
一、二、一、二、三。
[音樂]
說這句話。
耶穌。
答應我，
因為我希望你能在我一路
旅行（音樂和歌唱）的過程中保護我
。
我知道你能做到。
是的，主。
我知道你會的。
是的，主。 [音樂]
我的戰鬥之主。  是的
，主。  主啊，
求祢每天與我同在。
我需要你們都這麼說。耶穌
必勝。
耶穌
必勝。 [音樂]
耶穌必勝。
我來來去去。
耶穌，做個
耶穌。
耶穌（音樂和歌唱）成為
你，成為
耶穌，成為
主。
[音樂]
我們。
我們
需要保護。
保護
[音樂]的
保護。保護我（音樂）
。我知道路。
我知道路。我知道我愛的方式。
耶穌感受的方式 [音樂]
耶穌
耶穌 [音樂]
你的手。
[音樂] 這邊
有人製造點噪音嗎？ [音樂]
這邊。
[音樂] 保護。  保護。
保護。
選舉。
反對。  反對。
把手放上來就行了。
[音樂] 一場反抗運動。  勃起。  反對。  勃起。  反對。
[音樂]
再選舉。
反對。
保護。  反對。  保護。
[音樂] 抗議。
一種保護措施。
反對。它是藍色的。  [音樂
]
[音樂] [
歡呼聲]
[掌聲]
你知道，[歡呼聲]
前幾天我發文說，一位
女士對教會很生氣。
她非常生氣。我把髒話都保留了下來
。
因為你需要傾聽人們的
真實感受。 [音樂] 她
對我們唱這首歌有意見
。 [音樂] 她說：「
因為世界上的種族主義、
政治以及[音樂]，我們聽起來很愚蠢，因為有
太多人利用了這一點，而
我們卻仍然繼續唱這首歌。」
我（音樂）委婉地說：「嗯，這篇
文章
是一種武器。」
你覺得這會阻止我
唱歌嗎？我（音樂）明白你的
意思。但對此，我只想對她說：
「凡是為攻擊
我而造的武器，都
必不奏效。」大家都要
去上班。
不。 [音樂和歌唱] 是的。
[唱]
這行不通。
這行不通。 [音樂] 沒有人會
武裝起來反對 [歌唱]
不會 [音樂] 我
[歌唱] 說我知道上帝會做
他 [歌唱和音樂] 說過他會
做的事。
他會信守諾言。 [音樂]
他會
去做他[唱歌]說的事情。是的。
[音樂]
是的，擋住他的路。
他會來的。
我不會害怕我這個時代的空氣中瀰漫著音樂和歌聲。
從
我（唱的）
敵人手中。
我躺下時可以保持穩定和踏實。對於
[音樂]小鼓和跳躍裝置來說，它們
不會成功。跟我一起說。凡為攻擊
我而造的武器（音樂和歌唱）都必不
奏效。
他不會工作。凡為攻擊人類而製造的武器，都必不
[音樂]
根本沒有。那裡（唱的）
一個也沒有。  根本沒有。  根本
沒有（唱歌和音樂方面的）那種
。  是的。是的。根本沒有。  根本沒有唱歌的。
它（歌唱和音樂）說有多少？
只有一個。
如果你丟了工作，那就只有
一條路可走。
不知道你打算怎麼做。  第一
天只有音樂和歌唱
。
上帝會保佑你。就保持一人狀態。
上帝會保佑你。
即使父母拋棄你，你
只需保持一體。如果你的朋友
像談論狗一樣談論你
（唱歌和音樂），
他們真是太棒了。就一首[音樂]。  他們原本只是一體的。  只有一個。
[音樂] 就一。  第一
天。
它們就一直在一起。  第一
天。 [音樂] 我們只是一個
[音樂]
為了 [歌唱] 反對
必將繁榮。 [音樂]
如果你相信，就發出聲音[音樂]。
如果你相信，就大聲說出來。  我們就看
這個吧。
歌唱和音樂曾是生命的一部分，是
從榮耀中降臨的。
你在世上做過許多事，例如唱歌和音樂，像是
聖王、木匠。
[唱]
哈利路亞。
你說，[歌聲和音樂]來自
天堂，
從榮耀中降下，
從榮耀中降下。你在世上做了很多事，做了很多事
（唱），你就是（音樂）
。
但我們會直呼你的名字。你的名字。
[歌唱] 你的名字[音樂]是耶穌。
耶穌。耶穌。我們就這樣走。
我們就是這麼稱呼你的。
大名鼎鼎。 [唱歌]
[音樂]
房間裡的每個人一起
祈禱。
[唱]
[唱] 再來一次
。再一次。再來一次
（音樂）。
我
說，
那就是在呼喚他的名字。
[音樂] 的名字就是
耶穌。
耶穌。耶穌。
這是我們對他（音樂）的稱呼。
我們就是這麼稱呼你的。
耶穌。耶穌。  耶穌。耶穌。
[音樂與歌唱]
耶穌。耶穌。  耶穌。  耶穌。耶穌
。
我們就去那裡。你是。
我們就是這麼稱呼你的。 [音樂]
耶穌。耶穌。  耶穌。
耶穌。
[唱歌]
在這裡製造一些噪音。
[掌聲]
我要回到1998年。
98年，
不是2008年或2008年。 1998年。
1 2 1 2 3。
[音樂]
簡單的歌。  我們到了
。我們達成協議吧。
把所有問題都留在外面。
你被聖靈之火所充滿（音樂）
。張開你的口，高舉
耶穌的名。 [音樂]
你準備好接受你的憐憫了嗎？ [唱歌]
餵，你準備好了嗎？你準備好在
擂台上伴著讚美音樂歌唱你的奇蹟了嗎？
你
準備好迎接黑暗了嗎？ [音樂]
說：「你準備好了嗎？
你準備好了嗎？」是的
。
敵人（音樂）
跳進
擂台。站起來。 [音樂]
讚美他。
站起來。
表達讚揚。  站起來。  讚美他。歌頌
祂。
他來了。
他現在就在這裡。你有什麼？
以勝利告終。 [音樂]
這是對你的讚美。  勝利。
這是你的讚揚。  勝利。  您的讚揚。  勝利。  歌頌讚美。
救恩。 [音樂]
你的讚美換取你的讚美。
他現在就在這裡。上帝。 [音樂] 他來了
。  他來了。  他來了。 [音樂] 他來了
。
他來了。  他來了
。  他來了。
他來了。  他來了。  他來了。  他來了。  他來了。  他來了。
一套公寓。 [掌聲與歡呼聲]
當主的靈
臨到我心中，我必[音樂]像
大衛一樣跳舞。  [音樂]
像大衛一樣跳舞。
[音樂和歌唱] 說像大衛一樣跳舞。 [音樂] 我要像大衛一樣
歌唱。
像大衛一樣唱歌。像大衛一樣祈禱（音樂）。 [唱歌]
我的[音樂]
寶貝。
看著你的鄰座，說降E。降E。  [音樂]
讓我說聲祝福。請
祝福這片土地。
祝福這片土地。  祝福這片土地。祝福祝福[
音樂]
新的一天
祝福[音樂][
歌唱][音樂]當我來當我走祝福每個人讓我聽到你們會[音樂]在城市裡在[歌唱]
[音樂]
當我們來當我們走，我們[音樂]
找到了每一個力量。
[音樂] 你能幫我唱歌嗎？榮耀歸於
神。
哦，是的。獻給唯一擁有至高無上統治權柄的上帝，直到
永遠，直到
永遠。
榮耀歸於神！
在午夜時分，
神將扭轉乾坤。
一定會成功的。
音樂會對你
有利的。  是的
，會的。是的，會的。
午夜時分，上帝會
扭轉乾坤。
大約。
[音樂] 是的
。是的。是的。是的。是的。  是的。
。是的。是的。  是的
。是的。是的。  說“是”。
[音樂] 說「是」。  說“是”。
說“是”。  說“是”。是的。
雙手合十。 [音樂]
分解一下。
當他們問我感覺怎麼樣時，我感覺很小。繼續
。繼續。把它拆開。
當他們問我 Tiny Desk 怎麼樣時，我得
這樣告訴他們。
Tiny
知道如何
在聖靈的帶領下盡情狂歡。
嘿，[音樂]
讓我聽聽你們的聲音
。  Tiny 會玩派對嗎？  在聖靈的指引下。  聽聽你們怎麼說，讓我聽聽你們怎麼說「小舞蹈」。  微小的。  聖靈裡沒有（音樂）那種形體。
在聖靈的指引下。
在聖靈的指引下。 [音樂]
在聖靈裡。  讓我看看。
在聖靈的指引下。
在聖靈的指引下。  在聖靈的指引下。  在聖靈的指引下。  在[音樂]中，聖靈。  在
午夜時分，在音樂中告訴你。
上帝會扭轉乾坤的。  一定會
成功的。
這對你有利。
[音樂]
最後一次
在
午夜時分，我們將把它翻來覆去地轉個不停，然後是熱浪。熱。  [音樂] [音樂] [歡呼聲] [掌聲] [歡呼聲] [歡呼聲] [掌聲] [歡呼聲] 謝謝觀看。 NPR音樂的支持來自Rivian，這是一家生產全
電動探險車的公司，其設計概念
以地球和
子孫後代為出發點。  在你離開之前，快速更新一下訊息，我們將再次舉辦
Tiny Desk 贈送活動。在 2026 年 9 月 12 日之前提交
[音樂]，你和你的朋友就有機會贏得前往華盛頓特區的免費旅行，並親自到現場觀看 Tiny Desk 音樂會。你（音樂愛好者）甚至可以選擇
你想觀看的即將上映的節目。而且
完全免費參加。只需前往 npr.org/tinyes 即可參與抽獎活動。參賽完全免費，但您可以透過購買限量版 Tiny 週邊商品或
向 NPR
網路進行特別捐贈來獲得更多參賽機會。了解更多並立即參加
npr.org/tinyes 的
贈品活動。